Repository: pfsense/pfsense
Catalog: src/usr/local/share/locale/*/LC_MESSAGES/pfSense.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: Too many updates sent.
ko: 너무 많은 업데이트가 전송되었습니다.
zh_cn: 发送的更新太多。
zh_tw: 發送了太多的更新請求。

source: Account disabled due to violation of No-IP terms of service.
ko: No-IP 서비스 약관 위반으로 인해 계정이 비활성화되었습니다.
zh_cn: 账户因违反 No-IP 服务条款而被停用。
zh_tw: 帳戶因違反No-IP服務條款而被停用。

source: Invalid IP. IP Address submitted is improperly formatted or is a private IP address or is on a blacklist.
ko: 잘못된 IP입니다. 제출된 IP 주소의 형식이 잘못되었거나 개인 IP 주소이거나 블랙리스트에 있습니다.
zh_cn: 无效的 IP。提交的 IP 地址格式不正确，或者是私有 IP 地址，或者在黑名单中。
zh_tw: IP無效。 提交的IP位址格式不正確，或者是一個私有IP位址或在黑名單上。

source: Disabled / Locked Hostname.
ko: 사용 할 수 없는 / 잠긴 호스트 이름.
zh_cn: 主机名已禁用/锁定。
zh_tw: 禁用/鎖定主機名。

source: Host updated is configured as a web redirect and no update was performed.
ko: 업데이트된 호스트가 웹 리디렉션으로 구성되었으며 업데이트가 수행되지 않았습니다.
zh_cn: 更新的主机配置为 Web 重定向，未执行更新。
zh_tw: 已更新的主機配置為Web重定向，並且未執行更新。

source: Group supplied does not exist.
ko: 제공된 그룹이 존재하지 않습니다.
zh_cn: 提供的组不存在。
zh_tw: 提供的組不存在。

source: DNS group update is successful.
ko: DNS 그룹을 업데이트했습니다.
zh_cn: DNS 组更新成功。
zh_tw: DNS組更新成功。

source: DNS group is current, no update performed.
ko: DNS 그룹이 최신이며 업데이트가 수행되지 않았습니다.
zh_cn: DNS 组已是最新，未执行更新。
zh_tw: DNS組是當前的，未執行更新。

source: Update client support not available for supplied hostname or group.
ko: 제공된 호스트 이름 또는 그룹에 대해 클라이언트 지원 업데이트를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 提供的主机名或组不支持更新客户端。
zh_tw: 更新客戶端支持不可用於提供的主機名或組。

source: Hostname supplied does not have offline settings configured.
ko: 제공된 호스트 이름에 오프라인 설정이 구성되어 있지 않습니다.
zh_cn: 提供的主机名未配置离线设置。
zh_tw: 提供的主機名沒有配置離線設置。

source: Client disabled. Client should exit and not perform any more updates without user intervention.
ko: 클라이언트가 비활성화되었습니다. 클라이언트는 종료되고 사용자 개입 없이 더 이상 업데이트를 수행하지 않아야 합니다.
zh_cn: 客户端已禁用。客户端应退出，并且在未经过用户干预的情况下不再执行任何更新。
zh_tw: 客戶端已禁用。 客戶端應退出，不執行任何更新，無需用戶干預。

source: Unknown Response:
ko: 알 수 없는 응답:
zh_cn: 未知响应：
zh_tw: 未知響應：

source: Authentication Failed: Username and/or Password was Incorrect.
ko: 인증 실패: 사용자 이름 및/또는 암호가 잘못되었습니다.
zh_cn: 认证失败：用户名/密码不正确。
zh_tw: 認證失敗：用戶名和/或密碼不正確。

source: No Service: Dynamic DNS Service has been disabled for this domain.
ko: 서비스 없음: 이 도메인에 대해 동적 DNS 서비스가 사용되지 않도록 설정되었습니다.
zh_cn: 没有服务：此域名的 DDNS 服务已被禁用。
zh_tw: 無服務：此域已禁用DDNS服務。

source: Illegal Input: Self-Explanatory
ko: 잘못된 입력: 부가 설명이 없음
zh_cn: 非法输入：含义自显
zh_tw: 非法輸入：顯而易見

source: Too Soon: Not Enough Time Has Elapsed Since Last Update
ko: 너무 빠른 경우: 마지막 업데이트 이후 경과된 시간이 충분하지 않음
zh_cn: 太频繁：距上次更新的时间间隔不足
zh_tw: 太快了：自上次更新以來已經沒有足夠的時間了

source: IP Updated Successfully!
ko: IP가 업데이트되었습니다!
zh_cn: IP 更新成功！
zh_tw: IP成功更新！

source: Error 799
zh_cn: 错误 799
zh_tw: 錯誤799

source: Update Failed!
ko: 업데이트 실패!
zh_cn: 更新失败！
zh_tw: 更新失敗！

source: Error 700
zh_cn: 错误 700
zh_tw: 錯誤700

source: Bad Request - The URL was malformed. Required parameters were not provided.
ko: 잘못된 요청 - URL의 형식이 잘못되었습니다. 필수 매개 변수가 제공되지 않았습니다.
zh_cn: 错误请求 - URL 格式不正确。未提供必需的参数。
zh_tw: 錯誤請求 - 網址格式不正確。 未提供必需的參數。

source: Update Too Soon - Attempted to update too quickly since last change.
ko: 너무 이른 업데이트 - 마지막 변경 이후 너무 이른 업데이트를 시도했습니다.
zh_cn: 更新过于频繁 - 距离上次变更后尝试更新的速度过快。
zh_tw: 更新太快 - 自上次更改後嘗試更新太快。

source: Database Error - There was a server-sided database error.
ko: 데이터베이스 오류 - 서버측 데이터베이스 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 数据库错误 - 服务器端数据库出现异常。
zh_tw: 資料庫錯誤 - 有一個伺服器端資料庫錯誤。

source: Hostname Error - The hostname (%1$s) doesn't belong to user (%2$s).
ko: 호스트 이름 오류 - 호스트 이름(%1$s)이 사용자에 속하지 않습니다(%2$s).
zh_cn: 主机名错误 - 主机名 (%1$s) 不属于用户 (%2$s)。
zh_tw: 主機名錯誤 - 主機名 (%1$s) 不屬於用戶 (%2$s).

source: Not a valid username or password!
ko: 올바른 사용자 이름 또는 암호가 아닙니다!
zh_cn: 无效的用户名或密码！
zh_tw: 不是有效的用戶名或密碼！

source: Hostname specified does not exist.
ko: 지정한 호스트 이름이 없습니다.
zh_cn: 指定的主机名不存在。
zh_tw: 指定的主機名不存在。

source: Hostname specified exists, but not under the username specified.
ko: 지정한 호스트 이름이 있지만 지정한 사용자 이름 아래에 있지 않습니다.
zh_cn: 指定的主机名已存在，但不属于该用户名下。
zh_tw: 指定的主機名存在，但不在指定的用戶名下。

source: Updating too frequently, considered abuse.
ko: 너무 자주 업데이트하고, 남용으로 간주합니다.
zh_cn: 更新频率过高，已被视为滥用行为。
zh_tw: 更新太頻繁，被視為濫用。

source: Bad Request - The IP provided was invalid.
ko: 잘못된 요청 - 제공된 IP가 잘못되었습니다.
zh_cn: 错误请求 - 提供的 IP 地址无效。
zh_tw: 錯誤請求 - 提供的IP無效。

source: Bad Request - Required parameters were not provided.
ko: 잘못된 요청 - 필수 매개 변수가 제공되지 않았습니다.
zh_cn: 错误请求 - 未提供必需参数。
zh_tw: 錯誤請求 - 未提供必需的參數。

source: Bad Request - Illegal characters in either the username or the password.
ko: 잘못된 요청 - 사용자 이름 또는 암호에 잘못된 문자가 있습니다.
zh_cn: 错误请求 - 用户名或密码中存在非法字符。
zh_tw: 錯誤請求 - 用戶名或密碼中存在非法字符。

source: Invalid password.
ko: 암호가 잘못되었습니다.
zh_cn: 密码无效。
zh_tw: 密碼無效。

source: This account has been administratively locked.
ko: 이 계정은 관리 목적으로 잠겼습니다.
zh_cn: 此帐户已被管理员锁定。
zh_tw: 此帳戶已被管理員鎖定。

source: Updating too frequently.
ko: 업데이트 빈도가 높습니다.
zh_cn: 更新频率过高。
zh_tw: 更新過於頻繁。

source: Server side error.
ko: 서버측 오류입니다.
zh_cn: 服务器端错误。
zh_tw: 伺服器端錯誤。

source: Error message:
zh_cn: 错误信息：
zh_tw: 出錯信息:

source: Badly Formed Request (check the settings).
ko: 잘못된 형식의 요청입니다(설정 확인).
zh_cn: 请求格式错误（请检查设置）。
zh_tw: 錯誤形成的請求（檢查設置）。

source: Bad Request - A hostname was not provided.
ko: 잘못된 요청 - 호스트 이름이 제공되지 않았습니다.
zh_cn: 错误请求 - 未提供主机名。
zh_tw: 錯誤請求 - 未提供主機名。

source: Invalid username or password.
ko: 사용자 이름 또는 암호가 잘못되었습니다.
zh_cn: 用户名或密码无效。
zh_tw: 用戶名包含無效字符。

source: No Change In IP Address.
ko: IP 주소 변경이 없습니다.
zh_cn: IP 地址无变化。
zh_tw: IP位址沒有變化。

source: Route53 API call failed
ko: Route53 API 호출 실패
zh_cn: Route53 API 调用失败
zh_tw: Route53 API調用失敗

source: IP address changed successfully
ko: IP 주소가 변경되었습니다.
zh_cn: IP 地址修改成功
zh_tw: IP位址成功更改

source: Result did not match.
ko: 결과가 일치하지 않습니다.
zh_cn: 结果不匹配。
zh_tw: 結果不匹配。

source: %1$s updated to %2$s
ko: %1$s이(가) %2$s(으)로 업데이트되었습니다.
zh_cn: %1$s 已更新至 %2$s
zh_tw: %1$s已更新為%2$s

source: Invalid Credentials! Don't forget to use API Key for password field with Cloudflare.
ko: 자격 증명이 잘못되었습니다. CloudFlare에서 암호 필드에 API 키를 사용하는 것을 잊지 마십시오.
zh_cn: 凭据无效！当使用 Cloudflare 时，请记得在密码栏填写 API 密钥。
zh_tw: 無效證書！不要忘記使用Cloudflare的密碼欄位的API​​密鑰。

source: Zone or Host ID was not found, check the hostname.
ko: 영역 또는 호스트 ID를 찾을 수 없습니다. 호스트 이름을 확인하십시오.
zh_cn: 未找到区域或主机 ID，请检查主机名。
zh_tw: 找不到區域或主機ID，請檢查主機名。

source: UNKNOWN ERROR
ko: 알 수 없는 오류
zh_cn: 未知错误
zh_tw: 未知錯誤

source: Wrong values - Update could not be completed.
ko: 잘못된 값 - 업데이트가 완료되지 않을 수도 있습니다.
zh_cn: 错误的值 - 更新无法完成。
zh_tw: 值錯誤 - 無法完成更新。

source: Unknown username - User does not exist.
ko: 알 수 없는 사용자 이름 - 사용자가 없습니다.
zh_cn: 未知用户名 - 用户不存在。
zh_tw: 未知用戶名 - 用戶不存在。

source: Wrong password - Remember password is case sensitive.
ko: 잘못된 암호 - 비밀번호는 대소문자를 구분합니다.
zh_cn: 密码错误 - 切记，密码区分大小写。
zh_tw: 密碼錯誤 - 記住密碼區分大小寫。

source: User unable to administer the selected domain.
ko: 사용자가 선택한 도메인을 관리할 수 없습니다.
zh_cn: 用户无法管理所选域名。
zh_tw: 用戶無法管理所選域。

source: Not A FQDN
ko: FQDN가 아닙니다
zh_cn: 不是完全合格域名（FQDN）
zh_tw: 不是一個FQDN(完全合格域名)

source: Hostname does not exist or DynDNS not enabled
ko: 호스트 이름이 없거나 DynDNS가 설정되지 않았습니다.
zh_cn: 主机名不存在或未启用 DDNS
zh_tw: 主機名不存在或DDNS未啟用

source: Bad request
ko: 잘못된 요청
zh_cn: 错误请求
zh_tw: 錯誤的請求

source: Dynamic DNS access has been blocked!
ko: 동적 DNS 액세스가 차단되었습니다!
zh_cn: DDNS 访问已被阻止！
zh_tw: DDNS訪問已被阻止！

source: Error on Google's end, retry in 5 minutes
ko: Google 끝의 오류입니다. 5분 후에 다시 시도하십시오.
zh_cn: Google 端出错，5 分钟后重试
zh_tw: 在Google結束時發生錯誤，請在5分鐘後重試

source: Invalid username or password
ko: 잘못된 사용자 이름 또는 암호
zh_cn: 用户名或密码无效
zh_tw: 用戶名或密碼無效

source: Account suspended
ko: 계정 일시 중단
zh_cn: 帐户已停用
zh_tw: 帳戶已暫停

source: Account revoked
ko: 계정 해지됨
zh_cn: 账户已撤销
zh_tw: 帳戶已撤銷

source: Record does not exist in the system. Unable to update record
ko: 레코드가 시스템에 없습니다. 레코드를 업데이트할 수 없습니다.
zh_cn: 记录在系统中不存在，无法更新记录
zh_tw: 記錄不在系統中。 無法更新記錄

source: User does not have access to this record
ko: 사용자에게 이 레코드에 대한 액세스 권한이 없습니다.
zh_cn: 用户无权访问此记录
zh_tw: 用戶無權訪問該記錄

source: General system error recognized by the system
ko: 시스템에서 인식한 일반 시스템 오류
zh_cn: 系统识别到的通用系统错误
zh_tw: 系統識別的常規系統錯誤

source: General system error unrecognized by the system
ko: 시스템에서 인식하지 못한 일반 시스템 오류
zh_cn: 系统无法识别的通用系统错误
zh_tw: 系統無法識別的常規系統錯誤

source: _checkStatus() results: %1$s
ko: _checkStatus() 결과: %1$s
zh_cn: _checkStatus() 结果：%1$s
zh_tw: _checkStatus() 結果: %1$s

source: No record exists.
ko: 레코드가 없습니다.
zh_cn: 记录不存在。
zh_tw: 記錄不存在。

source: No type exists.
ko: 유형이 없습니다.
zh_cn: 类型不存在。
zh_tw: 類型不存在。

source: No value exists.
ko: 값이 없습니다.
zh_cn: 值不存在。
zh_tw: 值不存在。

source: No such zone exists.
ko: 해당 영역이 없습니다.
zh_cn: 区域不存在。
zh_tw: 區域不存在。

source: The specified record is invalid.
ko: 지정한 레코드가 잘못되었습니다.
zh_cn: 指定的记录无效。
zh_tw: 指定的記錄無效。

source: The specified type is invalid.
ko: 지정한 유형이 잘못되었습니다.
zh_cn: 指定的类型无效。
zh_tw: 指定的類型無效。

source: The specified value is invalid.
ko: 지정한 값이 잘못되었습니다.
zh_cn: 指定的值无效。
zh_tw: 指定的值無效。

source: Record is not editable.
ko: 레코드를 편집할 수 없습니다.
zh_cn: 记录不可编辑。
zh_tw: 記錄不可編輯。

source: Record exists but is not editable.
ko: 레코드가 존재하지만 편집할 수 없습니다.
zh_cn: 记录存在但不可编辑。
zh_tw: 記錄存在但不可編輯。

source: Record exists and must be removed before adding.
ko: 레코드가 존재하며 추가하기 전에 제거해야 합니다.
zh_cn: 记录已存在，必须先删除该记录才能添加。
zh_tw: 記錄已存在，必須在添加前刪除。

source: A remote server error occurred updating the zone.
ko: 영역을 업데이트하는 동안 원격 서버 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 远程服务器在更新区域时发生错误。
zh_tw: 更新區域時遠程伺服器發生錯誤。

source: A remote server error occurred loading the zone.
ko: 영역을 로드하는 동안 원격 서버 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 远程服务器在加载区域时发生错误。
zh_tw: 加載區域時遠程伺服器發生錯誤。

source: A remote server error occurred adding a new record.
ko: 새 레코드를 추가하는 동안 원격 서버 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 远程服务器在添加新记录时发生错误。
zh_tw: 添加新記錄時遠程伺服器發生錯誤。

source: A remote server error occurred removing an existing record.
ko: 기존 레코드를 제거하는 동안 원격 서버 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 远程服务器在删除现有记录时发生错误。
zh_tw: 刪除現有記錄時遠程伺服器發生錯誤。

source: DynDNS updated IP Address on %1$s (%2$s) to %3$s
ko: DynDNS가 %1$s (%2$s)에서 %3$s(으)로 IP 주소를 업데이트했습니다.
zh_cn: DDNS 已将 %1$s (%2$s) 的 IP 地址更新为 %3$s
zh_tw: DDNS已將%1$s (%2$s) 上的IP位址更新為%3$s

source: DynDNS updated IPv6 Address on %1$s (%2$s) to %3$s
ko: DynDNS가 %1$s(%2$s)에서 %3$s로 IPv6 주소를 업데이트했습니다.
zh_cn: DDNS 已将 %1$s (%2$s) 的 IPv6 地址更新为 %3$s
zh_tw: DDNS已將 %1$s (%2$s) 上的IPv6地址更新為 %3$s

source: ERROR!
zh_cn: 错误！
zh_tw: 錯誤！

source: No Dynamic DNS Service provider was selected.
ko: 동적 DNS 서비스 공급자를 선택하지 않았습니다.
zh_cn: 未选择 DDNS 服务提供商。
zh_tw: 未選擇DDNS服務提供商。

source: No Username Provided.
ko: 제공된 사용자 이름이 없습니다.
zh_cn: 未提供用户名。
zh_tw: 沒有提供用戶名。

source: No Password Provided.
ko: 제공된 비밀번호가 없습니다.
zh_cn: 未提供密码。
zh_tw: 沒有提供密碼。

source: No Hostname Provided.
ko: 제공된 호스트 이름이 없습니다.
zh_cn: 未提供主机名。
zh_tw: 沒有提供主機名。

source: The Dynamic DNS Service provided is not yet supported.
ko: 제공된 동적 DNS 서비스가 아직 지원되지 않습니다.
zh_cn: 提供的 DDNS 服务尚不支持。
zh_tw: 尚不支持提供的DDNS服務。

source: No Update URL Provided.
ko: 제공된 업데이트 URL이 없습니다.
zh_cn: 未提供更新 URL。
zh_tw: 沒有提供更新網址。

source: Invalid ZoneID
ko: 잘못된 영역ID
zh_cn: 区域 ID 无效
zh_tw: ZoneID無效

source: Invalid TTL
ko: 잘못된 TTL
zh_cn: TTL 无效
zh_tw: 無效的TTL

source: No change in my IP address and/or %s days has not passed. Not updating dynamic DNS entry.
ko: 내 IP 주소가 변경되지 않았고/또는 %s 일이 지나지 않았습니다. 동적 DNS 항목을 업데이트하지 않습니다.
zh_cn: 我的 IP 地址未变更或未满 %s 天。DDNS 记录未更新。
zh_tw: 我的IP位址和/或%s天沒有變化沒有通過。 不更新DDNS條目。

source: Unknown Response.
ko: 알 수 없는 응답입니다.
zh_cn: 未知响应。
zh_tw: 未知響應。

source: Dynamic Dns (%s): Current WAN IP could not be determined, skipping update process.
ko: 동적 DNS(%s): 현재 WAN IP를 확인할 수 없어 업데이트 프로세스를 건너뜁니다.
zh_cn: DDNS（%s）：当前无法确定 WAN IP，正在跳过更新过程。
zh_tw: DDNS(%s)：無法確定當前WAN IP，跳過更新過程。

source: Dynamic Dns (%1$s): Current WAN IP: %2$s
ko: 동적 Dns (%1$s): 현재 WAN IP: %2$s
zh_cn: DDNS (%1$s)：当前 WAN IP：%2$s
zh_tw: DDNS(%1$s): ：當前WAN IP： %2$s

source: Cached IPv6: %s
ko: 캐시된 IPv6: %s
zh_cn: IPv6 已缓存：%s
zh_tw: 緩存IPv6: %s

source: No Cached IPv6 found.
ko: 캐시 IPv6를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到已缓存的 IPv6。
zh_tw: 找不到緩存IPv6。

source: Cached IP: %s
ko: 캐시 IP: %s
zh_cn: 已缓存 IP：%s
zh_tw: 緩存IP:%s

source: No Cached IP found.
ko: 캐시된 IP를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到已缓存的 IP。
zh_tw: 沒找到緩存的IP。

source: Dynamic Dns: cacheIP != wan_ip. Updating.
ko: Dynamic Dns: cacheIP != wan_ip. 업테이트.
zh_cn: DDNS: cacheIP != wan_ip. 正在更新。
zh_tw: DDNS: cacheIP != wan_ip. Updating.

source: Cached IP: %1$s WAN IP: %2$s
ko: 캐시 IP: %1$s WAN IP: %2$s
zh_cn: 已缓存 IP：%1$s WAN IP：%2$s
zh_tw: 緩存IP:%1$s WAN IP: %2$s

source: Dynamic Dns: More than %s days. Updating.
ko: 동적 Dns: %s 일 보다 많습니다. 업테이트중입니다.
zh_cn: DDNS：超过 %s 天。正在更新。
zh_tw: DDNS：超過%s天。 正在更新。

source: Initial update.
ko: 초기 업데이트.
zh_cn: 初始化更新。
zh_tw: 初始更新。

source: Dynamic DNS %1$s (%2$s): _checkIP() starting.
ko: 동적 DNS %1$s (%2$s): _checkIP() 를 시작하는중입니다.
zh_cn: DDNS %1$s (%2$s)：_checkIP() 已开始。
zh_tw: DDNS %1$s (%2$s): _checkIP() starting.

source: Dynamic DNS %1$s (%2$s): %3$s extracted from Check IP Service
ko: 동적 DNS %1$s(%2$s): IP 서비스 확인에서 추출된 %3$s동적
zh_cn: DDNS %1$s (%2$s)：%3$s 已从检查 IP 服务中提取
zh_tw: DDNS %1$s (%2$s): %3$s 從檢查IP服務中提取

source: Dynamic DNS %1$s (%2$s): IP address could not be extracted from Check IP Service
ko: 동적 DNS %1$s (%2$s): IP 주소를 IP 서비스 확인에서 추출할 수 없습니다.
zh_cn: DDNS %1$s (%2$s)：无法从检查 IP 服务中提取 IP 地址
zh_tw: 動態 DNS %1$s (%2$s): 無法從檢查IP服務中提取IP位址

source: Dynamic DNS %1$s (%2$s): %3$s extracted from local system.
ko: 동적 DNS %1$s (%2$s): 로컬 시스템에서 추출된 %3$s.
zh_cn: DDNS %1$s (%2$s)：%3$s 已从本地系统提取。
zh_tw: DDNS％%1$s (%2$s):從本地系統提取%3$s 。

source: %1$s (%2$s/%3$s): not found on any registered Roll
ko: %1$s (%2$s/%3$s): 등록된 롤에서 찾을 수 없습니다.
zh_cn: %1$s (%2$s/%3$s)：在所有注册的卷中均未找到
zh_tw: %1$s (%2$s/%3$s):在已註冊的任何卷上找不到

source: %1$s invalid: %2$s!!
ko: %1$s가 잘못되었습니다: %2$s!!
zh_cn: %1$s 无效：%2$s！！
zh_tw: %1$s 無效: %2$s!!

source: %s invalid: Too short!
ko: %s이(가) 잘못되었습니다: 너무 짧습니다!
zh_cn: %s 无效：太短！
zh_tw: %s 無效：太短！

source: %1$s (%2$s/%3$s) active and good for %4$d Minutes
ko: %1$s (%2$s/%3$s) 활성 상태이며 %4$d 분 동안 유효함
zh_cn: %1$s (%2$s/%3$s) 已激活，有效期为 %4$d 分钟
zh_tw: %1$s (%2$s/%3$s)活動和良好的%4$d分鐘

source: %1$s (%2$s/%3$s) already used and expired
ko: %1$s (%2$s/%3$s)가 이미 사용되고 만료되었습니다.
zh_cn: %1$s (%2$s/%3$s) 已被使用并已过期
zh_tw: %1$s (%2$s/%3$s) 已使用並過期

source: %1$s invalid: %2$s !!
ko: %1$s가 잘못되었습니다: %2$s!!
zh_cn: %1$s 无效：%2$s！！
zh_tw: %1$s 無效: %2$s !

source: Access denied!
ko: 액세스가 거부되었습니다!
zh_cn: 拒绝访问！
zh_tw: 拒絕訪問！

source: Access granted for %d Minutes in total.
ko: 총 %d분 동안 액세스 권한이 부여되었습니다.
zh_cn: 共授予访问权限 %d 分钟。
zh_tw: 總共給予了%d 分鐘的訪問時間。

source: Enabling voucher support...
ko: 바우처 지원을 사용하도록 설정하는 중...
zh_cn: 正在启用凭证支持...
zh_tw: 正在啟用優惠卷支持...

source: Error: cannot write voucher.cfg
ko: 오류: voucher.cfg를 쓸 수 없습니다.
zh_cn: 错误：无法写入 voucher.cfg
zh_tw: 錯誤：無法寫入voucher.cfg

source: cant write %1$s/voucher_%2$s_used_%3$s.db
ko: %1$s/voucher_%2$s_used_%3$s.db를 쓸 수 없습니다.
zh_cn: 无法写入 %1$s/voucher_%2$s_used_%3$s.db
zh_tw: 不能寫入 %1$s/voucher_%2$s_used_%3$s.db

source: cant read %1$s/voucher_%2$s_used_%3$s.db
ko: %1$s/voucher_%2$s_used_%3$s.db를 읽을 수 없습니다.
zh_cn: 无法读取 %1$s/voucher_%2$s_used_%3$s.db
zh_tw: 不能讀取 %1$s/voucher_%2$s_used_%3$s.db

source: Voucher: %s
ko: 바우처: %s
zh_cn: 凭证：%s
zh_tw: 優惠卷: %s

source: First Authentication Method
ko: 첫 번째 인증 방법
zh_cn: 首选认证方式
zh_tw: 第一種認證方法

source: Second Authentication Method
ko: 두 번째 인증 방법
zh_cn: 副认证方式
zh_tw: 第二種認證方法

source: Voucher Code
ko: 바우처 코드
zh_cn: 凭证码
zh_tw: 優惠卷代碼

source: Redirecting to
ko: 다음으로 리디렉션
zh_cn: 正在重定向到
zh_tw: 重導向至

source: Click the button below to disconnect
ko: 아래 버튼을 클릭하여 연결을 해제합니다.
zh_cn: 点击下方按钮断开连接
zh_tw: 點擊下面的按鈕斷開連接

source: Invalid credentials specified
ko: 잘못된 자격 증명이 지정됨
zh_cn: 提供的凭据无效
zh_tw: 指定的憑據無效

source: Internal Error
ko: 내부 오류
zh_cn: 内部错误
zh_tw: 內部錯誤

source: Access Denied
ko: 액세스 거부됨
zh_cn: 拒绝访问
zh_tw: 拒絕訪問

source: RADIUS MAC Authentication Failed.
ko: RADIUS MAC 인증 실패함
zh_cn: RADIUS MAC 认证失败。
zh_tw: RADIUS MAC認證失敗。

source: Error: cannot open '%1$s' in captiveportal_write_elements()%2$s
ko: 오류: Captiveportal_write_elements()%2$s에서 '%1$s'을(를) 열 수 없습니다.
zh_cn: 错误：无法在 captiveportal_write_elements()%2$s中打开 '%1$s'
zh_tw: 錯誤：不能打開 '%1$s' 在 captiveportal_write_elements()%2$s

source: Captive Portal allowed users configuration changed
ko: Captive Portal에서 사용자 구성의 변경을 허락합니다.
zh_cn: 强制门户允许用户列表的配置已更新
zh_tw: 強制門戶網站允許用戶配置更改

source: Timeout waiting for IPv6 address in tentative state. dpinger will not run.
ko: 임시 상태에서 IPv6 주소를 기다리는것이 시간 초과했습니다. dpinger가 실행되지 않습니다.
zh_cn: 等待 IPv6 地址处于待定状态超时。将不会运行 dpinger。
zh_tw: 等待IPv6地址超時， dpinger不會運行。

source: No gateways to monitor. dpinger will not run.
ko: 모니터링할 게이트웨이가 없습니다. dpinger가 실행되지 않습니다.
zh_cn: 没有网关可供监控。将不会运行 dpinger。
zh_tw: 沒有網關要監控。 dpinger不會運行。

source: Removing static route for monitor %1$s and adding a new route through %2$s
ko: %1$s 모니터의 정적 경로 제거 및 %2$s을 통해 새 경로 추가
zh_cn: 正在删除监控 %1$s 的静态路由，并通过 %2$s 添加新路由
zh_tw: 刪除監控%1$s的靜態路由，並通過%2$s添加新路由

source: Error starting gateway monitor for %s
ko: %s에 대한 게이트웨이 모니터를 시작하는 중 오류 발생
zh_cn: 启动 %s 网关监控时出错
zh_tw: 啟動%s網關監控出錯

source: dpinger: No dpinger session running for gateway %s
ko: dpinger: %s 게이트웨이에 대해 실행 중인 dpinger 세션이 없습니다.
zh_cn: dpinger：没有为网关 %s 运行的 dpinger 会话
zh_tw: dpinger: 沒有為網關%s運行dpinger會話

source: dpinger: cannot connect to status socket %1$s - %2$s (%3$s)
ko: dpinger: 상태 소켓에 연결할 수 없습니다. %1$s - %2$s (%3$s)
zh_cn: dpinger：无法连接到状态套接字 %1$s - %2$s (%3$s)。
zh_tw: dpinger:不能連接到狀態套接字 %1$s - %2$s (%3$s)

source: dpinger: timeout while retrieving status for gateway %s
ko: dpinger: 게이트웨이의 상태를 검색하는 동안 시간 초과됨%s
zh_cn: dpinger：在获取网关 %s 状态时超时
zh_tw: dpinger：檢索網關%s狀態時超時

source: MONITOR: %1$s has packet loss, omitting from routing group %2$s
ko: MONITOR: %1$s에 라우팅 그룹에서 패킷 손실이 없습니다 %2$s.
zh_cn: 监控：%1$s 出现丢包，已将其从路由组 %2$s 中剔除
zh_tw: 監控: %1$s有丟包，從路由組%2$s忽略

source: MONITOR: %1$s has high latency, omitting from routing group %2$s
ko: MONITOR: %1$s의 지연 시간이 길며 라우팅 그룹에서 누락됬습니다%2$s.
zh_cn: 监控：%1$s 延迟过高，已将其从路由组 %2$s 中剔除
zh_tw: 監控: %1$s出現高延遲, 從路由組%2$s忽略

source: MONITOR: %1$s is down, omitting from routing group %2$s
ko: MONITOR: %1$s가 중단되었습니다. 라우팅 그룹에서 누락되었습니다 %2$s.
zh_cn: 监控：%1$s 已宕机，已将其从路由组 %2$s 中剔除
zh_tw: 監控: %1$s已關閉，從路由組%2$s忽略

source: MONITOR: %1$s is available now, adding to routing group %2$s
ko: MONITOR: %1$s을(를) 지금 사용할 수 있으며, 라우팅 그룹에 추가합니다 %2$s.
zh_cn: MONITOR：%1$s 现在可用，正在添加到路由组 %2$s
zh_tw: 監視器: %1$s現已可用，並添加到路由組%2$s

source: Gateways status could not be determined, considering all as up/active. (Group: %s)
ko: 모두 상승/활성 상태임을 고려하여 게이트웨이 상태를 확인할 수 없습니다(그룹: %s).
zh_cn: 无法确定网关状态，假定所有网关均为上线/活动状态。（组：%s）
zh_tw: 無法確定網關狀態，將所有狀態視為up/active。 組: %s)

source: GATEWAYS: Group %1$s did not have any gateways up on tier %2$s!
ko: GATEWAYS: %1$s 그룹에 %2$s 계층에 게이트웨이가 없습니다!
zh_cn: 网关：组 %1$s 在层级 %2$s 上没有任何网关处于上线状态！
zh_tw: 網關：組%1$s在層級%2$s上沒有任何網關！

source: Updating gateway group gateway for %1$s - new gateway is %2$s
ko: %1$s에 대한 게이트웨이 그룹 게이트웨이 업데이트 - 새 게이트웨이는 %2$s입니다.
zh_cn: 正在更新 %1$s 的网关组网关 - 新网关为 %2$s
zh_tw: 更新網關組網關%1$s為新網關%2$s

source: gateway
ko: 게이트웨이
zh_cn: 网关
zh_tw: 網關

source: A valid gateway IP address must be specified.
ko: 올바른 게이트웨이 IP 주소를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定有效的网关 IP 地址。
zh_tw: 必須指定一個有效的網關IP位址。

source: Cannot add IPv4 Gateway Address because no IPv4 address could be found on the interface.
ko: 인터페이스에서 IPv4 주소를 찾을 수 없으므로 IPv4 게이트웨이 주소를 추가할 수 없습니다.
zh_cn: 无法添加 IPv4 网关地址，因为在接口上未找到 IPv4 地址。
zh_tw: 無法添加IPv4網關地址，因為在接口上找不到IPv4地址。

source: The gateway address %s does not lie within one of the chosen interface's subnets.
ko: 게이트웨이 주소 %s이(가) 선택한 인터페이스의 서브넷 중 하나에 속하지 않습니다.
zh_cn: 网关地址 %s 不在所选接口的子网范围内。
zh_tw: 網關地址%s不在選定接口的子網之一。

source: Cannot add IPv6 Gateway Address because no IPv6 address could be found on the interface.
ko: 인터페이스에서 IPv6 주소를 찾을 수 없으므로 IPv6 게이트웨이 주소를 추가할 수 없습니다.
zh_cn: 无法添加 IPv6 网关地址，因为在接口上未找到 IPv6 地址。
zh_tw: 無法添加IPv6網關地址，因為在接口上找不到IPv6地址。

source: Dynamic gateway values cannot be specified for interfaces with a static IPv4 configuration.
ko: 정적 IPv4 구성이 있는 인터페이스에는 동적 게이트웨이 값을 지정할 수 없습니다.
zh_cn: 对于具有静态 IPv4 配置的接口，不能指定动态网关值。
zh_tw: 不能為具有靜態IPv4配置的接口指定動態網關值。

source: Dynamic gateway values cannot be specified for interfaces with a static IPv6 configuration.
ko: 정적 IPv6 구성이 있는 인터페이스에는 동적 게이트웨이 값을 지정할 수 없습니다.
zh_cn: 对于具有静态 IPv6 配置的接口，不能指定动态网关值。
zh_tw: 不能為具有靜態IPv6配置的接口指定動態網關值。

source: A valid data payload must be specified.
ko: 올바른 데이터 페이로드를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定有效的数据负载。
zh_tw: 必須為有效載荷指定有效數據。

source: The IPv6 gateway address '%s' can not be used as a IPv4 gateway.
ko: IPv6 게이트웨이 주소'%s' 를 IPv4 게이트웨이로 사용할 수 없습니다.
zh_cn: IPv6 网关地址 '%s' 不能用作 IPv4 网关。
zh_tw: IPv6網關地址'%s'不能用在IPv4網關上。

source: The IPv4 gateway address '%s' can not be used as a IPv6 gateway.
ko: IPv4 게이트웨이 주소'%s' 를 IPv6 게이트웨이로 사용할 수 없습니다.
zh_cn: IPv4 网关地址 '%s' 不能用作 IPv6 网关。
zh_tw: IPv4 網關地址'%s'不能用在IPv6網關上。

source: The IPv6 monitor address '%s' can not be used on a IPv4 gateway.
ko: IPv4 게이트웨이에서 '%s' IPv6 모니터 주소를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: IPv6 监控地址 '%s' 不能在 IPv4 网关上使用。
zh_tw: IPv6 監視IP位址 '%s'不能用在IPv4網關上。

source: The IPv4 monitor address '%s' can not be used on a IPv6 gateway.
ko: IPv4 모니터 주소 '%s'는 IPv6 게이트웨이에서 사용할 수 없습니다.
zh_cn: IPv4 监控地址 '%s' 不能在 IPv6 网关上使用。
zh_tw: IPv4監視IP位址'%s'不能用在IPv6網關上。

source: Changing name on a gateway is not allowed.
ko: 게이트웨이에서 이름을 변경할 수 없습니다.
zh_cn: 不允许更改网关名称。
zh_tw: 不允許更改網關上的名稱。

source: The gateway name "%s" already exists.
ko: 게이트웨이 이름 "%s"이(가) 이미 있습니다.
zh_cn: 网关名称"%s"已经存在。
zh_tw: 網關"%s"的名稱已經存在。

source: The gateway IP address "%s" already exists.
ko: 게이트웨이 IP 주소 "%s"가 이미 있습니다.
zh_cn: 网关 IP 地址 '%s' 已经存在。
zh_tw: 網關"%s"的IP位址已經存在。

source: The monitor IP address "%s" is already in use. A different monitor IP must be chosen.
ko: 모니터 IP 주소 "%s"가 이미 사용 중입니다. 다른 모니터 IP를 선택해야 합니다.
zh_cn: 监控 IP 地址 '%s' 已在使用。必须选择其他的监控 IP。
zh_tw: 監視IP位址 "%s" 已在使用中。請另外選擇一個。

source: The low latency threshold needs to be a numeric value.
ko: 낮은 지연 시간 임계값은 숫자 값이어야 합니다.
zh_cn: 低延迟阈值必须为数字。
zh_tw: 低延遲閾值必須為數值。

source: The low latency threshold needs to be positive.
ko: 낮은 호출시간 한계점은 양수여야 합니다.
zh_cn: 低延迟阈值必须为正值。
zh_tw: 低延遲閾值必須為正值。

source: The high latency threshold needs to be a numeric value.
ko: 높은 호출시간 한계점은 숫자 값이어야 합니다.
zh_cn: 高延迟阈值必须为数字。
zh_tw: 高延遲閾值必須為數值。

source: The high latency threshold needs to be positive.
ko: 높은 호출시간 한계점은 양수여야 합니다.
zh_cn: 高延迟阈值必须为正值。
zh_tw: 高延遲閾值必須為正值。

source: The low Packet Loss threshold needs to be a numeric value.
ko: 낮은 호출시간 한계점은 숫자 값이어야 합니다.
zh_cn: 低丢包丢失阈值必须为数字。
zh_tw: 最低丟包閾值必須為數值。

source: The low Packet Loss threshold needs to be positive.
ko: 낮은 패킷 손실 한계점은 양수여야 합니다.
zh_cn: 低丢包阈值必须为正值。
zh_tw: 最低丟包閾值必須為正值。

source: The low Packet Loss threshold needs to be less than 100.
ko: 낮은 패킷 손실 한계점은 100보다 작아야 합니다.
zh_cn: 低丢包率阈值需要小于 100。
zh_tw: 最低丟包閾值必須小於100。

source: The high Packet Loss threshold needs to be a numeric value.
ko: 높은 패킷 손실 한계점은 숫자 값이어야 합니다.
zh_cn: 高丢包阈值必须为数字。
zh_tw: 最高丟包閾值必須為數值。

source: The high Packet Loss threshold needs to be positive.
ko: 높은 패킷 손실 한계점은 양수여야 합니다.
zh_cn: 高丢包阈值必须为正值。
zh_tw: 最高丟包閾值必須為正值。

source: The high Packet Loss threshold needs to be 100 or less.
ko: 높은 패킷 손실 한계점은 100 이하여야 합니다.
zh_cn: 高丢包率阈值需要为 100 及更小。
zh_tw: 最高丟包閾值必須為100或更小。

source: The time period over which results are averaged needs to be a numeric value.
ko: 결과가 평균되는 기간은 숫자 값이어야 합니다.
zh_cn: 平均结果的时间段必须是数字。
zh_tw: 平均結果的時間段必須是數值。

source: The time period over which results are averaged needs to be positive.
ko: 결과가 평균되는 기간은 양수이어야 합니다.
zh_cn: 平均结果的时间周期必须为正值。
zh_tw: 平均結果的時間段必須為正值。

source: The probe interval needs to be a numeric value.
ko: 프로브 간격은 숫자 값이어야 합니다.
zh_cn: 探测间隔必须为数字。
zh_tw: 探測間隔必須為數值。

source: The probe interval needs to be positive.
ko: 프로브 간격은 양수여야 합니다.
zh_cn: 探测间隔必须为正值。
zh_tw: 探測間隔必須為正值。

source: The loss interval needs to be a numeric value.
ko: 손실 간격은 숫자 값이어야 합니다.
zh_cn: 丢失间隔必须为数字。
zh_tw: 丟包間隔必須為數值。

source: The loss interval setting needs to be positive.
ko: 손실 간격 설정은 양수여야 합니다.
zh_cn: 丢失间隔值必须为正值。
zh_tw: 丟包間隔值必須為正值。

source: The alert interval needs to be a numeric value.
ko: 경고 간격은 숫자 값이어야 합니다.
zh_cn: 警报间隔必须为数字。
zh_tw: 警報間隔必須為數值。

source: The alert interval setting needs to be positive.
ko: 경고 간격 설정은 양수여야 합니다.
zh_cn: 警报间隔必须为正值。
zh_tw: 警報間隔必須為正值。

source: The high latency threshold needs to be greater than the low latency threshold
ko: 높은 호출시간 한계점은 낮은 호출시간 한계점보다 커야 합니다.
zh_cn: 高延迟阈值需要大于低延迟阈值
zh_tw: 最高延遲閾值必須大於最低延遲閾值

source: The high packet loss threshold needs to be higher than the low packet loss threshold
ko: 높은 패킷 손실 한계점은 낮은 패킷 손실 한계점보다 커야 합니다.
zh_cn: 高丢包阈值必须高于低丢包阈值
zh_tw: 最高丟包閾值必須高於最低丟包閾值
